CASE
     WHEN Mode='Sch-S' THEN 'Блокировка стабильности схемы. Гарантирует, что элемент схемы, такой как таблица или индекс, не будет удален до тех пор, пока сеанс связи удерживает блокировку стабильности схемы на данный элемент схемы;'

 WHEN Mode='Sch-М' THEN '= Блокировка изменения схемы. Должен поддерживаться любым сеансом связи, во время которого предполагается изменить схему данного ресурса. Гарантирует, что другие сеансы не имеют ссылок на обозначенный объект;'

 WHEN Mode='S' THEN 'S = Коллективная блокировка. Удерживающему сеансу предоставлен коллективный доступ к ресурсу;'

 WHEN Mode='U' THEN 'U = Блокировка обновления. Указывает блокировку обновления, полученную на ресурсы, которые со временем могут быть обновлены. Используется для предотвращения общей формы взаимоблокировки, которая возникает, когда множество сеансов блокируют ресурсы для потенциального обновления в последующее время;'

 WHEN Mode='X' THEN 'X = Монопольная блокировка. Удерживающему сеансу предоставлен исключительный доступ к ресурсу;'

 WHEN Mode='IS' THEN 'IS = Блокировка с намерением коллективного доступа. Указывает намерение поместить S блокировки на некоторые подчиненные ресурсы в иерархии блокировок;'

 WHEN Mode='IU' THEN 'IU = Блокировка с намерением обновления. Указывает намерение поместить U блокировки на некоторые подчиненные ресурсы в иерархии блокировок;'

 WHEN Mode='IX' THEN 'IX = Блокировка с намерением монопольного доступа. Указывает намерение поместить X блокировки на некоторые подчиненные ресурсы в иерархии блокировок;'

 WHEN Mode='SIU' THEN 'SIU = Коллективная блокировка с намерением обновления. Указывает коллективный доступ к ресурсу с намерением получения блокировок обновления на подчиненные ресурсы в иерархии блокировок;'

 WHEN Mode='SIX' THEN 'SIX = Коллективная блокировка с намерением монопольного доступа. Указывает коллективный доступ к ресурсу с намерением получения монопольных блокировок на подчиненные ресурсы в иерархии блокировок;'

 WHEN Mode='UIX' THEN 'UIX = Блокировка обновления с намерением монопольного доступа. Указывает блокировку обновления ресурса с намерением получения монопольных блокировок на подчиненные ресурсы в иерархии блокировок;'

 WHEN Mode='BU' THEN 'BU = Блокировка массового обновления. Используется для массовых операций;'
     --[ ELSE else_result_expression ]
END as [Тип блокировки]
